(j PT ROCKET MANAJEMEN

D Jl. Solo Km. 5,5 Sleman Yogyakarta
’ ‘ Telp (0271) 353532522, Fax (0127) 3252253

email : manzfemenrockettb mail.c0m www.rocketman'emen.com

 

21 Februari 2017

Nomor : 99/PRP/2017
Lampiran : -
Perihal : Permintaan Penawaran

Yth. Direktur PT Janaka Groups
Jl. Mega Kenangan Km. 9 Jakarta Pusat

Dengan hormat,

Kami memperoleh informasi dari salah satu rekan bisnis kami bahwa perusahaan saudara
merupakan distributor barang-barang elektronik berbagai jenis dengan kualitas yang baik
serta dengan harga yang dapat bersaing.

Sehubungan dengan kebutuhan dari perusahaan kami akan barang-barang elektronik, seperti
AC, Komputer, LCD Proyektor, serta leptop. Untuk itu kami meminta kepada suadara untuk
dapat mengirimkan infonnasi mengenai beberapa hal berikut ini :

Jenis serta harga produk terkait beserta katalog

Diskon yang kami peroleh bila membeli barang di tempat saudara
Garansi serta tata cara perawatan

Cara pengiriman serta tata cara pembayaran

Layanan purna jual

E":‘>.“"!‘°.”‘

Dan apabila kami cocok dengan penawaran yang saudara ajukan, maka kami akan segera
melaksanakan pemesan. Untuk itu kami berharap saudara dapat megirimkan jawaban secepat
mungkin.

Kami juga sangat berharap dapat bekerjasama dengan perusahaan anda. Sekitan surat ini
kami sampaikann, atas perhatian dan kerjasamanya kami ucapkan terima kasih.

Hormat kami,
PT. Rocket Manajamen

Achmad Febri
Direktur Utama

